[Música]
[Aplausos]
Hola culer cistas a ver mi primerito día
aquí en
monj gracias Un beso enorme a mi
amiguito que me ha dado la
entrada el campo
es feo de [__] no es un campo de
fútbol tiene el mítico reloj y todo esto
que si es de Barcelona pues le tienes
cariño al estadio disc pero tío no no no
es de fútbol está lejísimo del
campo Pero bueno Eh Lo importante hemos
ganado 21 hemos sufrido estamos
justícia
del partido qué decir bueno fermí Fermín
es que ha sido increíble ya no por el
gol que el gol ha sido increíble empeza
a escribir gente a decir como a ti te
gusta hacer palo palo y dentro es quei
increíble bazo pero es que en la primera
parte había dado otro palo
eh había tenido una una muy clara
recortando
perfectamente est cogido la
garganta la segunda parte ha hecho otro
palo increíble y luego un gol anulado de
cabeza o sea es que ha sido
impresionante pero sobre todo cómo se ha
girado como un interior del Barsa
bueno increíble ahora mismo eh tiene que
ser titular el sábado Es que no hay otra
tiene que ser titular eh Por no hablar
lo que corre que no para de
correr impresionante no puedo hablar voy
a tener que cortar porque no puedo
hablar casi
nada había gente aquí delante
mío insultando bastante fuerte rum rame
[__] ya sabemos lo que
era ya sabemos que en carrera le van a
ganar
siempre lo que tienes que hacer es no
exponerlo en
finjo da una seguridad
flipante Mart bastante bien ha tenido
algún error pero bastante bien
gundogan lo estamos reventando porque
está jugando tiene que estar jugando
todos los partidos yo saldría el sábado
con
gundogan iba a decir ped gundogan Gabi
fermí ha salido un rato gu ha debutado
marad meo con lo bueno dejo que no puedo
hablar de verdad estoy aquí [__] en
fin contento de haber visto al bar en
directo un horario raro
nu puntos nu de nu que es lo importante
y el el domingo ha ganar el sbado a
ganar tío
[Aplausos]
bar
[Música]